Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(Kim Da Mi)
(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(Written by Yang Hee Seung and Kim Bo Ram)
(និពន្ធដោយ Yang Hee Seung និង Kim Bo Ram)
(Directed by Kim Sang Ho)
(ដឹកនាំដោយ Kim Sang Ho)
(A Hundred Memories)
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)
(The 33rd Miss Korea Pre-show)
(បវរកញ្ញាកូរ៉េលើកទី៣៣)
What's this? Why isn't she leaving?
តើនេះជាអ្វី? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចាកចេញ?
- What are you doing? - What's wrong with her?
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? - នាងមានរឿងអី?
Jong Hee.
យ៉ុង ហេ។
- Jong Hee. - What's going on?
- Jong Hee ។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- Jong Hee! - What's wrong with her?
- Jong Hee! - នាងមានរឿងអី?
Jong Hee, snap out of it.
Jong Hee ដកខ្លួនចេញពីវា។
Jong Hee!
ក្មេង ហេ!
An ambulance! Someone call an ambulance, quick!
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់! មានគេហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Jong Hee. What do I do?
ជុងហេ។ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Back then, I had no idea.
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ។
That the series of misfortunes that had befallen us...
ថា​រឿង​អកុសល​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ជា​បន្តបន្ទាប់​របស់​យើង...
was only just the beginning.
គ្រាន់តែជាការចាប់ផ្តើមប៉ុណ្ណោះ។
And...
ហើយ...
Just as it had been with Jong Hee,
ដូចអ្វីដែលធ្លាប់នៅជាមួយ Jong Hee
that those who leave always come back...
អ្នកដែលចាកចេញតែងតែត្រលប់មកវិញ...
to the crossroads where our separate lives would meet.
ទៅផ្លូវបំបែកជាកន្លែងដែលជីវិតដាច់ដោយឡែករបស់យើងនឹងជួប។
To the place our cruel fate was leading us.
ទៅកន្លែងដែលជោគវាសនាដ៏ឃោរឃៅរបស់យើងកំពុងដឹកនាំយើង។
(Episode 12: The Unfinished Story)
(ភាគទី១២៖ រឿងមិនទាន់ចប់)
Jong Hee, are you okay? Hey.
Jong Hee តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ហេ។
Are you with me?
តើអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ?
It was him.
វាគឺជាគាត់។
Him? Who are you talking about?
គាត់? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្នកណា?
The personnel manager.
អ្នកគ្រប់គ្រងបុគ្គលិក។
I'm sure it was him.
ខ្ញុំប្រាកដថាវាគឺជាគាត់។
He was staring at me like he wanted to kill me.
គាត់សម្លឹងមកខ្ញុំដូចជាចង់សម្លាប់ខ្ញុំ។
The personnel manager?
អ្នកគ្រប់គ្រងបុគ្គលិក?
He went to see Mom.
គាត់បានទៅជួបម៉ាក់។
With my brother.
ជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
Claiming I tried to kill him.
ដោយ​អះអាង​ថា ខ្ញុំ​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​គាត់។
If she didn't give him money, he'd go to the press.
បើ​នាង​មិន​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ទេ គាត់​នឹង​ទៅ​សារព័ត៌មាន។
But why would he show up there?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់នឹងបង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ?
Because he knows he can't get anything out of my mom...
ព្រោះ​គាត់​ដឹង​ថា​គាត់​មិន​អាច​យក​អ្វី​ចេញ​ពី​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បាន...
So he came to threaten me?
អញ្ចឹងគាត់មកគំរាមខ្ញុំ?
That must be it, right?
នោះត្រូវតែជាវាមែនទេ?
That's why he came for me, right? Tell me I'm right.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់មករកខ្ញុំមែនទេ? ប្រាប់ខ្ញុំថាខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Jong Hee, I need you to calm down.
Jong Hee ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​ស្ងប់​ចិត្ត។
Here.
នៅទីនេះ។
- Have some water... - But I'm telling you, I saw him!
- ផឹកទឹកខ្លះ... - តែខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក ខ្ញុំបានឃើញគាត់!
So you're sure... it was definitely him?
ដូច្នេះ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​ជា​គាត់​មែន​ទេ?
The personnel manager, or whatever his name is.
អ្នកគ្រប់គ្រងបុគ្គលិក ឬឈ្មោះអ្វីក៏ដោយ ។
He was glaring at me like he wanted to kill me.
គាត់​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ចង់​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
Like it was some kind of warning.
ដូចជាវាជាការព្រមានមួយចំនួន។
What on earth is he planning?
តើគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីនៅលើផែនដី?
Why would he show up there?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញខ្លួននៅទីនោះ?
That's enough. I don't want you to worry about this.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនេះទេ។
I'll take care of everything.
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
You just focus on the pageant.
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រលង។
Whatever that scumbag has planned, I'll make sure it comes to nothing.
អ្វីក៏ដោយដែលមនុស្សអាក្រក់នោះបានគ្រោងទុក ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងទេ។
In return, the star of the pageant must be...
ជាការ​តបស្នង​វិញ តារា​នៃ​កម្មវិធី​ប្រកួត​ត្រូវតែ​ជា...
my daughter, Seo Jong Hee.
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ Seo Jong Hee ។
Understand?
យល់?
Hey, hold on.
ហេ ចាំ។
What is it? Who are you?
តើវាជាអ្វី? តើអ្នកជានរណា?
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
"Miss Korea contestant Seo Jong Hee..."
បេក្ខនារី​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ Seo Jong Hee...
"tried to commit murder in the past and now lives under a new identity."
«ព្យាយាម​ធ្វើ​ឃាត​កាល​ពី​អតីតកាល ហើយ​ឥឡូវ​រស់​នៅ​ក្រោម​អត្តសញ្ញាណ​ថ្មី»។
You said a story this big would make the front page.
អ្នកបាននិយាយថារឿងធំនេះនឹងធ្វើឱ្យទំព័រមុខ។
But now there's nothing but radio silence.
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគ្មានអ្វីក្រៅពីភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់វិទ្យុ។
You think pushing a pen makes you a reporter?
តើអ្នកគិតថាការរុញប៊ិចធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាអ្នកសារព័ត៌មាន?
Look...
មើល...
Sorry, but that's...
សូមទោស ប៉ុន្តែនោះជា...
not something you should be taking up with me.
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគួរទទួលយកជាមួយខ្ញុំទេ។
Turns out there's something mightier than the pen.
វាប្រែថាមានអ្វីមួយខ្លាំងជាងប៊ិច។
It's the money that makes the world go around.
វាជាលុយដែលធ្វើឱ្យពិភពលោកដើរជុំវិញ។
If you've got a problem with that, go become a chairman yourself.
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាជាមួយនោះ ចូរទៅធ្វើជាប្រធានដោយខ្លួនឯង។
Me? I just do what my editor tells me to do.
ខ្ញុំ? ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​អ្នក​និពន្ធ​របស់​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ។
Make it look like suicide, so untie him. Quickly.
ធ្វើ​ឱ្យ​វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ធ្វើ​អត្តឃាត ដូច្នេះ​ស្រាយ​គាត់។ យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
All right.
មិនអីទេ។
You sure he won't be able to get free?
អ្នក​ប្រាកដ​ថា​គាត់​នឹង​មិន​អាច​ទទួល​បាន​ដោយ​សេរី?
After all that booze? No way.
បន្ទាប់ពីស្រាទាំងអស់នោះ? គ្មានផ្លូវទេ។
- Hey, bring some more of the booze. - Got it.
- ហេ យកស្រាមកទៀត។ - យល់ហើយ។
Come on, hurry.
ប្រញាប់ឡើង។
Hey, get a good grip.
ហេ, ចាប់ដៃបានល្អ។
With how much he drank, it'll be a while before he wakes.
ជាមួយនឹងចំនួនប៉ុន្មានដែលគាត់បានផឹក វានឹងមានពេលមួយមុនពេលគាត់ភ្ញាក់។
We need to report to Chairman Yang, so let's get a move on.
យើង​ត្រូវ​រាយការណ៍​ទៅ​ប្រធាន Yang ដូច្នេះ​សូម​ធ្វើ​ការ​បន្ត។
Right.
ត្រូវហើយ។
Let's lift him.
ចូរលើកគាត់ឡើង។
Throw him in here.
បោះគាត់នៅទីនេះ។
That should do it, right?
នោះគួរធ្វើវាមែនទេ?
You're sure he's taken care of?
តើអ្នកប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានថែរក្សាទេ?
Of course. This isn't our first rodeo.
ជាការពិតណាស់។ នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​រាំ​ដំបូង​របស់​យើង​ទេ។
So, about the payment...
ដូច្នេះអំពីការទូទាត់ ...
I'll wire it to the account we agreed on.
ខ្ញុំនឹងភ្ជាប់វាទៅគណនីដែលយើងបានយល់ព្រម។
Thanks.
សូមអរគុណ។
You should've taken the warning seriously.
អ្នក​គួរ​តែ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការ​ព្រមាន។
Foolish.
ល្ងង់។
My, how the time just slips through your fingers.
របស់ខ្ញុំ របៀបដែលពេលវេលាគ្រាន់តែរអិលតាមម្រាមដៃរបស់អ្នក។
It's gone in a flash, you know.
វា​បាត់​មួយ​ភ្លែត អ្នក​ដឹង​ហើយ។
I can't believe the Miss Korea finals are tomorrow.
មិន​ជឿ​ថា​ការ​ប្រកួត​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
I wonder if Yeong Rye is getting any sleep.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើ Yeong Rye កំពុងតែគេងមែនទេ?
You've been in that one spot for a while now.
អ្នក​បាន​នៅ​កន្លែង​នោះ​មួយ​រយៈ​ហើយ។
You're going to wear a hole in the floor.
អ្នកនឹងពាក់រន្ធនៅលើឥដ្ឋ។
Careful, or someone'll report you as a spy.
សូមប្រយ័ត្ន បើមិនដូច្នោះទេ នរណាម្នាក់នឹងរាយការណ៍ថាអ្នកជាចារកម្ម។
Just leave it be.
គ្រាន់តែទុកវាចោល។
Okay, out with it.
មិនអីទេ ចេញជាមួយវា។
Ms. Ma...
អ្នកស្រី ម៉ា...
Something's clearly bothering you.
មានអ្វីមួយច្បាស់ជារំខានអ្នក។
Well...
អញ្ចឹង...
Worried? About what?
បារម្ភ? អំពីអ្វី?
Just give it here.
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ។
Huh? No way.
ហ៎? គ្មានផ្លូវទេ។
There's definitely something.
ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ។
Could it be...
តើវាអាចជា...
Is it about money?
តើវានិយាយអំពីលុយទេ?
Are you in a hole?
តើអ្នកនៅក្នុងរន្ធទេ?
Money's not an issue. I have plenty.
លុយមិនមែនជាបញ្ហាទេ។ ខ្ញុំមានច្រើន។
- Hurry, give it here! - See? I knew you were in a hole.
- ប្រញាប់, ផ្តល់ឱ្យវានៅទីនេះ! -ឃើញទេ? ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅក្នុងរន្ធមួយ។
- Hey, I told you I'm not! - Yes, you are.
- ហេ ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​មែន! - បាទអ្នកគឺ។
Hello, Ms. Lim.
ជំរាបសួរ លោកស្រី លឹម
Jeong Bun is working late tonight.
Jeong Bun ធ្វើការយប់នេះ
And Su Jin is asleep.
ហើយស៊ូជីនកំពុងដេកលក់។
Actually, today I'm here to see...
តាមពិតថ្ងៃនេះខ្ញុំមកមើល...
someone else.
អ្នកផ្សេង។
- About Su Jin... - About Su Jin...
-អំពីស៊ូជីន... -អំពីស៊ូជីន...
Please, you first.
សូមអ្នកជាមុនសិន។
No, I insist. You go ahead.
ទេ ខ្ញុំទទូច។ អ្នកទៅមុខ។
Please. You've seen many more years than I have.
សូម។ អ្នកបានឃើញច្រើនឆ្នាំជាងខ្ញុំទៅទៀត។
Oh, I don't know about all that...
អូ ខ្ញុំមិនដឹងរឿងទាំងអស់នោះទេ...
About last time,
អំពីពេលវេលាចុងក្រោយ,
I wanted to say I'm sorry,
ខ្ញុំចង់និយាយថាខ្ញុំសុំទោស,
and thank you.
ហើយសូមអរគុណ។
I should have been watching Su Jin more closely.
ខ្ញុំគួរតែមើល Su Jin ឲ្យកាន់តែជិត។
I just looked away for a second.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសម្លឹងមើលទៅឆ្ងាយមួយវិនាទី។
No, not at all.
ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
I was the one who failed my duty.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បរាជ័យ​ក្នុង​កាតព្វកិច្ច​របស់​ខ្ញុំ។
Especially since Jeong Bun had asked me to.
ជាពិសេសចាប់តាំងពី Jeong Bun បានស្នើសុំឱ្យខ្ញុំ។
And...
ហើយ...
Actually, on that day...
តាមពិតនៅថ្ងៃនោះ...
I was rather shaken up.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​រង្គោះ​រង្គើ​ជា​ជាង។
When Su Jin went missing...
ពេល Su Jin បាត់...
seeing you go pale,
ឃើញអ្នកស្លេក
frantically searching for her,
ស្វែងរកនាងដោយចៃដន្យ
and then holding Su Jin, just sobbing uncontrollably...
រួច​ក៏​កាន់​ស៊ូជីន​ដោយ​យំ​ដោយ​មិន​អាច​គ្រប់គ្រង​បាន...
Seeing you and Jeong Bun...
ជួប​គ្នា​ហើយ ជឹង ប៊ុន...
made me wonder if I deserve to be her father.
ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ធ្វើ​ជា​ឪពុក​របស់​នាង​ឬ​អត់?
That something stronger than blood...
អ្វី​ដែល​ខ្លាំង​ជាង​ឈាម...
could actually exist.
ពិតជាអាចមាន។
And that maybe...
ហើយនោះប្រហែលជា...
That's what a real family is.
នោះហើយជាអ្វីដែលគ្រួសារពិតប្រាកដ។
So...
ដូច្នេះ...
I've done a lot of thinking.
ខ្ញុំបានគិតច្រើន។
I...
ខ្ញុំ...
I want to ask you, man to man.
ខ្ញុំចង់សួរអ្នកពីបុរស។
Jeong Bun and Su Jin...
Jeong Bun និង Su Jin…
Please, take good care of them for me.
សូមថែរក្សាពួកគេឱ្យបានល្អសម្រាប់ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
Until that darn Cheol Gu gets here from Changwon,
រហូតដល់ពេលដែល Cheol Gu មកដល់ទីនេះពី Changwon
I have to stick it out here for a few more days.
ខ្ញុំត្រូវបិទវានៅទីនេះពីរបីថ្ងៃទៀត។
Walking on eggshells around here is killing me.
ការដើរលើសំបកពងមាន់នៅទីនេះកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
Gosh, forget it. Whatever.
Gosh ភ្លេចវាទៅ។ អ្វីក៏ដោយ ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Hey, you're back?
ហេ ឯងមកវិញហើយ?
You look awful.
អ្នកមើលទៅអាក្រក់ណាស់។
What happened? Did you fall in a river?
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើអ្នកបានធ្លាក់ក្នុងទន្លេទេ?
Why on earth are you still here?
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដីអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
Get lost.
វង្វេង។
I'm going to leave.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
A friend's coming from out of town in a few days,
មិត្ត​ភក្តិ​មក​ពី​ក្រៅ​ក្រុង​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ
and I'll just stay until then.
ហើយខ្ញុំនឹងនៅរហូតដល់ពេលនោះ។
I told you to get lost!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យវង្វេង!
Do I look like a pushover?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាអ្នករុញច្រាន?
Do I, you jerk?
តើ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​កុហក​?
Why on earth are you doing this to me?
លើលោកនេះ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
Let go of me so we can talk.
លែង​ខ្ញុំ​ទៅ ចាំ​យើង​និយាយ។
My life has been dragged through the mud.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំត្រូវបានអូសកាត់តាមភក់។
I'm just trying to get something back for it.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមយកអ្វីមកវិញសម្រាប់វា។
What did I do that was so wrong?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
Wrong enough to be killed for it?
Wrong ត្រូវគេសម្លាប់ដើម្បីវា ?
This is wrong.
នេះគឺខុស។
You can't do this.
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
What did I do that was so wrong?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
I was born with nothing,
ខ្ញុំកើតមកគ្មានអ្វីសោះ
but I still tried my best to get by.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ព្យាយាម​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ដើម្បី​ទទួល​បាន​។
I did whatever the company told me,
ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​ក្រុមហ៊ុន​ប្រាប់​ខ្ញុំ
and I worked my ass off like a dog. That's my only crime.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើការលារបស់ខ្ញុំដូចជាឆ្កែ។ នោះជាឧក្រិដ្ឋកម្មតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
Miss Korea?
បវរកញ្ញាកូរ៉េ?
Not a chance.
មិនមែនជាឱកាសទេ។
I'm not going down alone like this.
ខ្ញុំមិនទៅតែម្នាក់ឯងបែបនេះទេ។
I'll kill them all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
That was a close one. I almost died.
នោះគឺជាការជិតស្និទ្ធមួយ។ ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
(Miss Korea Pageant, the Final, at Seoul Cultural Center)
(បវរកញ្ញាកូរ៉េវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ នៅមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌សេអ៊ូល)
Miss Korea?
បវរកញ្ញាកូរ៉េ?
Not a chance.
មិនមែនជាឱកាសទេ។
I'm not going down alone like this.
ខ្ញុំមិនទៅតែម្នាក់ឯងបែបនេះទេ។
I'll kill them all.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
The look in his eyes was pure crazy.
មើលទៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់គឺឆ្កួតសុទ្ធ។
I thought he was going to do something terrible.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងធ្វើអ្វីមួយដែលគួរឱ្យខ្លាច។
Whatever.
អ្វីក៏ដោយ ។
Why should I care about a girl who doesn't care for her brother?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​ខ្វល់​ពី​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​មិន​ខ្វល់​នឹង​បង​ប្រុស​របស់​នាង?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
One of the Miss Korea contestants, Seo Jong Hee...
បេក្ខនារីម្នាក់ក្នុងចំណោមបវរកញ្ញាកូរ៉េ Seo Jong Hee...
She's Miss Seoul something, right? Anyway,
នាងជាកញ្ញា Seoul មែនទេ? យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I'm her older brother. I have to see her. It's urgent.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់នាង។ ខ្ញុំត្រូវតែមើលនាង។ វាជារឿងបន្ទាន់។
I'm sorry, sir. That's not possible.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
No visitors are allowed during the pageant camp.
ហាម​អ្នក​ចូល​ទស្សនា​ក្នុង​អំឡុង​ពេល​បោះ​ជំរុំ​ប្រកួត​។
As you know, today is the finals, so she can't see anyone.
ដូច​អ្នក​ដឹង​ហើយ​ថា ថ្ងៃ​នេះ​ជា​វគ្គ​ផ្ដាច់ព្រ័ត្រ ដូច្នេះ​នាង​មិន​អាច​ជួប​អ្នក​ណា​បាន​ទេ។
I know, but this is a real emergency.
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែនេះគឺជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់ពិតប្រាកដ។
Look, I'll be honest.
មើលខ្ញុំនឹងនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
I'm a total jerk.
ខ្ញុំជាមនុស្សល្ងីល្ងើទាំងស្រុង។
I've never been a good brother to her, not once.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ធ្វើ​ជា​បង​ប្រុស​ដ៏​ល្អ​របស់​នាង​ម្តង​ណា​ឡើយ។
But I've got a really bad feeling about this.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះរឿងនេះ។
I have to see her.
ខ្ញុំត្រូវតែមើលនាង។
Please! I'm begging you!
សូម! ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​អ្នក!
I'm telling you, I'm her brother!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា ខ្ញុំ​ជា​បង​ប្រុស​របស់​នាង!
God, you're not helping at all.
ព្រះអើយ អ្នកមិនបានជួយអ្វីទាំងអស់។
There's nothing I can do, I'm telling you.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
Oh, come on, man!
អូ មក!
Just... be reasonable.
គ្រាន់តែ ... សមរម្យ។
Hey, Seo Jong Yeon!
Seo Jong Yeon!
Hey, Seo Jong Hee!
ហេ ជុងហេ!
Seo Jong Hee, stop right there!
Seo Jong Hee ឈប់ត្រង់ហ្នឹង!
We are live at the 33rd Annual Miss Korea Pageant,
យើងកំពុងផ្សាយផ្ទាល់នៅកម្មវិធីប្រកួតបវរកញ្ញាកូរ៉េប្រចាំឆ្នាំលើកទី៣៣។
broadcasting from the Seoul Cultural Center.
ការផ្សាយពីមជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌ទីក្រុងសេអ៊ូល។
Jong Hee, if it hurts, let me know.
Jong Hee បើវាឈឺ ប្រាប់ខ្ញុំផង។
Don't try too hard to relax.
កុំព្យាយាមសម្រាកពេក។
If you're nervous, just be nervous. Show them the real Koh Yeong Rye.
បើ​ភ័យ​ក៏​ភ័យ​ទៅ។ បង្ហាញពួកគេនូវកោះយ៉ុងរីពិតប្រាកដ។
Just speak your mind.
គ្រាន់តែនិយាយក្នុងចិត្ត។
The judges and the audience,
ចៅក្រម និងទស្សនិកជន
they all want to see that kind of sincerity.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាចង់ឃើញភាពស្មោះត្រង់បែបនេះ។
Yes, Director.
បាទ នាយក។
Gosh, it's hot.
Gosh វាក្តៅ។
- Ms. Jo, her blush. - Yes.
- អ្នកនាង ចូ មុខស្លេកស្លាំង។ - បាទ។
A little more colour.
ពណ៌បន្តិចទៀត។
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី។
Our Jong Hee is the best!
Jong Hee របស់យើងគឺល្អបំផុត!
Jong Hee, listen to me.
Jong Hee ស្តាប់ខ្ញុំ។
Whether or not you win that crown...
ឈ្នះ​ឬ​មិន​ឈ្នះ...
Our salon's entire future is riding on it.
អនាគតទាំងមូលរបស់ហាងកែសម្ផស្សរបស់យើងកំពុងដំណើរការ។
You can't forget that. Understood?
អ្នកមិនអាចបំភ្លេចវាបានទេ។ យល់?
Yes, of course.
បាទពិតណាស់។
A pin.
ម្ជុលមួយ។
(Daeyang Group, Chairman Yang Mi Suk)
(Daeyang Group, ប្រធាន Yang Mi Suk)
(Hwashin Apparels, CEO Jeong Hyeon)
(Hwashin Apparels, CEO Jeong Hyeon)
Oh, my goodness.
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
It's not like I'm the one in this pageant,
មិន​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ក្នុង​កម្មវិធី​ប្រកួត​នេះ​ទេ
so why am I so nervous?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំភ័យខ្លាំង?
Hey, give me one of those.
ហេ ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមួយក្នុងចំណោមនោះ។
You're having another one?
តើអ្នកមានមួយផ្សេងទៀតទេ?
I need it to calm my nerves.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​វា​ដើម្បី​ស្ងប់​អារម្មណ៍។
Mom, how many of those have you had? That's enough.
ម៉ាក់ តើអ្នកមានប៉ុន្មាននាក់នេះ? គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Your heart's going to stop at this rate.
បេះដូងរបស់អ្នកនឹងឈប់ក្នុងអត្រានេះ។
Can I have one too? I'm so nervous.
តើខ្ញុំអាចមានមួយដែរទេ? ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
This isn't for kids.
នេះមិនមែនសម្រាប់កុមារទេ។
You just pray.
អ្នកគ្រាន់តែអធិស្ឋាន។
I'll pray too.
ខ្ញុំនឹងអធិស្ឋានផងដែរ។
Please let Aunt Yeong Rye become Miss Korea.
សូម​ឱ្យ​មីង​យ៉ុង​រី ក្លាយជា​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​។
By the way, where is Jae Pil? Why isn't he here yet?
និយាយអញ្ចឹង Jae Pil នៅឯណា? ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
It's about to start.
វាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
He said he'd slip out of work early.
គាត់​ថា​គាត់​នឹង​ចេញ​ពី​ការងារ​ទាន់​ពេល។
He's cutting it really close.
គាត់កំពុងកាត់វាយ៉ាងជិត។
I'll go check outside for him.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យគាត់នៅខាងក្រៅ។
Su Jin.
ពួកគេគឺជា។
Su Jin, you be a good girl for Mom, okay?
ស៊ូ ជីន អ្នក​ជា​ស្រី​ល្អ​សម្រាប់​ម៉ាក់ មិន​អី​ទេ?
I'll be right back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
Let's sit up nice and pretty.
តោះអង្គុយស្អាត។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Sorry. Excuse me.
សុំទោស។ អត់ទោស។
The final call was ages ago. Is he stuck in traffic?
ការហៅចុងក្រោយគឺមានអាយុពីមុន។ តើគាត់ជាប់គាំងចរាចរណ៍ទេ?
He's running late.
គាត់កំពុងរត់យឺត។
Hey, you're going to burn a hole through that clock.
ហេ អ្នក​នឹង​ដុត​រន្ធ​តាម​នាឡិកា​នោះ។
If you're that antsy, just leave it to us and go.
បើ​អ្នក​ខឹង​នោះ​ទុក​ឲ្យ​យើង​ហើយ​ទៅ។
The entire country knows the Miss Korea pageant is today.
ប្រទេស​ទាំង​មូល​ដឹង​ថា​ការ​ប្រកួត​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​គឺ​ថ្ងៃ​នេះ។
You're just itching to go cheer on your girlfriend, right?
អ្នក​គ្រាន់​តែ​រមាស់​ដើម្បី​ទៅ​អបអរ​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​មែន​ទេ?
Go on. Go.
ទៅទៀត។ ទៅ។
We can handle things here, so just go, all right?
យើង​អាច​ដោះស្រាយ​រឿង​នៅ​ទី​នេះ​បាន ដូច្នេះ​សូម​ទៅ​ចុះ?
Are you serious? You really mean it?
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ? អ្នកពិតជាមានន័យមែន?
Thank you so much. I swear, I'll never forget this.
អរគុណច្រើន ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ភ្លេច​រឿង​នេះ​ទេ។
I owe you my life!
ខ្ញុំជំពាក់ជីវិតអ្នក!
Hold on tight.
សង្កត់ឱ្យតឹង។
- Careful. - All right, easy now. Easy.
- ប្រយ័ត្ន។ - មិនអីទេ ងាយស្រួលឥឡូវនេះ។ ងាយស្រួល។
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
He was in a motorcycle accident at the Jeongyu-dong intersection.
គាត់​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍​នៅ​ផ្លូវ​បំបែក Jeongyu-dong។
He lost consciousness from the impact.
គាត់បាត់បង់ស្មារតីពីផលប៉ះពាល់។
And he has fractures in his arm and leg.
ហើយ​គាត់​មាន​ការ​បាក់​ឆ្អឹង​ដៃ និង​ជើង។
- What? - Unbelievable.
- អ្វី? - មិនគួរឱ្យជឿ។
Hey, Seo Jong Yeon!
Seo Jong Yeon!
Hey!
ហេ!
You think changing your name changes anything?
តើអ្នកគិតថាការផ្លាស់ប្តូរឈ្មោះរបស់អ្នកផ្លាស់ប្តូរអ្វី?
Get the ultrasound ready. Move it!
រៀបចំអ៊ុលត្រាសោន។ ផ្លាស់ទីវា!
Let's go, let's go!
តោះទៅ តោះ!
Come on. Hurry!
មក។ ប្រញាប់ឡើង!
And now, we proudly present the 1989 Miss Korea Pageant.
ហើយឥឡូវនេះ យើងសូមបង្ហាញជូននូវកម្មវិធីប្រកួតបវរកញ្ញាកូរ៉េឆ្នាំ ១៩៨៩ ប្រកបដោយមោទនភាព។
Let the glamorous festivities begin!
សូមឱ្យពិធីបុណ្យដ៏អស្ចារ្យចាប់ផ្តើម!
Oh my gosh, there she is, Yeong Rye! There she is, over there!
អូព្រះអើយ នាងនៅទីនោះ យ៉ុងរី! នៅទីនោះនាងនៅទីនោះ!
I see her! I have eyes too, you know.
ខ្ញុំឃើញនាង! ខ្ញុំក៏មានភ្នែកដែរ អ្នកដឹងទេ។
To think the girls we ate and slept side-by-side with in Room 3...
គិត​ទៅ​ស្រី​ៗ​យើង​បាន​ញ៉ាំ​បាយ​ដេក​ក្បែរ​បន្ទប់​៣...
are now in the Miss Korea pageant.
ពេល​នេះ​គឺ​ការ​ប្រកួត​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ។
And two of them, at that.
ហើយពីរនាក់ក្នុងចំណោមពួកគេនៅនោះ។
I'm feeling so ambidextrous about all this.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស៊ីសង្វាក់​គ្នា​ចំពោះ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ។
You mean ambivalent, not ambidextrous.
អ្នកមានន័យថា ambivalent មិនមែន ambidextrous ។
Ambidextrous, ambivalent. Tomayto, tomahto.
មិនប្រឌិត, មិនប្រឌិត។ ប៉េងប៉ោះ ប៉េងប៉ោះ។
Anyway...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
Let's just pray.
ចូរយើងគ្រាន់តែអធិស្ឋាន។
That one of them makes it.
មួយក្នុងចំណោមពួកគេធ្វើវា។
But it'd be even better if it was Yeong Rye.
ប៉ុន្តែវាកាន់តែល្អប្រសិនបើវាជា Yeong Rye ។
Sir, are you awake?
លោកម្ចាស់ ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Do you know...
តើអ្នកដឹងទេ...
who I am?
តើខ្ញុំជានរណា?
We met at the police station seven years ago, right?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​កាល​ពី​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ​មុន​មែន​ទេ?
I wasn't sure at first, but it really is you.
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ដំបូង​ឡើយ ប៉ុន្តែ​វា​ពិត​ជា​អ្នក​មែន។
You were knocked out in the crash,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ធ្លាក់​ចេញ​ក្នុង​ការ​ធ្លាក់​យន្តហោះ
but luckily, your organs and brain...
ប៉ុន្តែសំណាងល្អ សរីរាង្គ និងខួរក្បាលរបស់អ្នក...
are fine.
មិនអីទេ។
The fractures in your arms and legs aren't too serious either.
ការបាក់ឆ្អឹងដៃ និងជើងរបស់អ្នកក៏មិនធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
But you'll still need to be admitted.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែត្រូវទទួលយក។
Since we know each other, I couldn't just leave.
ដោយសារយើងស្គាល់គ្នា ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
Right now...
ពេលនេះ...
I don't have time for this. I have to get to Jong Hee.
ខ្ញុំមិនមានពេលសម្រាប់រឿងនេះទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែទៅដល់ Jong Hee។
If you mean the Miss Korea pageant, you can't go in your condition.
បើ​ចង់​មានន័យថា​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​មិន​អាច​ទៅ​តាម​លក្ខខណ្ឌ​របស់​អ្នក​បាន​ទេ​។
It's not that.
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
Jong Hee is in danger.
Jong Hee ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
What?
អ្វី?
Who knows what that jerk will do? I have to go warn Jong Hee, quickly.
នរណា​ទៅ​ដឹង​ថា​មនុស្ស​ឆ្កួត​នឹង​ធ្វើ​អ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែទៅព្រមាន Jong Hee ឲ្យលឿន។
Our next contestant is contestant number ten,
បេក្ខនារីបន្ទាប់របស់យើងគឺបេក្ខនារីលេខដប់
from Seoul, Seo Jong Hee.
ពីទីក្រុងសេអ៊ូល Seo Jong Hee ។
A physical education major at Youngin University,
មុខវិជ្ជាអប់រំកាយនៅសាកលវិទ្យាល័យ Youngin,
her special talent is equestrianism.
ទេពកោសល្យពិសេសរបស់នាងគឺជិះសេះ។
Hello, everyone.
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
With a beauty from a balance of mind, body, and character,
ជាមួយនឹងភាពស្រស់ស្អាតចេញពីតុល្យភាពនៃចិត្ត រាងកាយ និងអត្តចរិត។
I am contestant number ten, Seo Jong Hee.
ខ្ញុំជាបេក្ខនារីលេខ១០ Seo Jong Hee។
I also want to share Korea's beauty with the rest of the world.
ខ្ញុំក៏ចង់ចែករំលែកភាពស្រស់ស្អាតរបស់ប្រទេសកូរ៉េទៅកាន់ពិភពលោកផងដែរ។
That is a cherished dream of mine.
នោះ​គឺ​ជា​សុបិន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្រឡាញ់​របស់​ខ្ញុំ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Next, we have contestant number 11, from Seoul, Koh Yeong Rye.
បន្ទាប់​មក យើង​មាន​បេក្ខនារី​លេខ ១១ មក​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល កោះ​យ៉ុងរី។
It's Yeong Rye!
គឺ Yeong Rye!
The eldest daughter in a family of four children,
កូនស្រីច្បងក្នុងគ្រួសារមានកូន៤នាក់។
she currently works as a hairstylist.
បច្ចុប្បន្ននាងធ្វើការជាជាងកាត់សក់។
I believe that what's on the inside...
ខ្ញុំជឿថាអ្វីដែលនៅខាងក្នុង ...
is more beautiful than what's on the outside.
គឺស្អាតជាងអ្វីដែលនៅខាងក្រៅ។
I am contestant number 11, Koh Yeong Rye.
ខ្ញុំជាបេក្ខនារីលេខ១១ កោះយ៉ុងរី។
As Miss Korea, I will embody that value.
ក្នុងនាមជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលតម្លៃនោះ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
She's so pretty. Our daughter is so beautiful.
នាងស្អាតណាស់។ កូនស្រីយើងស្អាតណាស់។
That punk, the personnel manager...
ប៉ុណ្ណឹង អ្នកគ្រប់គ្រងបុគ្គលិក...
He's lost his mind.
គាត់វង្វេងស្មារតីហើយ។
He doesn't care about the pageant. He said he's going to kill everyone.
គាត់​មិន​ខ្វល់​ពី​ការ​ប្រកួត​នោះ​ទេ។ គាត់​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
I even saw him grab a knife.
ខ្ញុំថែមទាំងឃើញគាត់កាន់កាំបិតទៀតផង។
And now, the eight who will be Miss Korea for one year,
ហើយពេលនេះ បេក្ខនារីទាំង ៨រូប ដែលនឹងក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
share our country's beauty...
ចែករំលែកសម្រស់ប្រទេសយើង...
with the world and at international pageants.
ជាមួយពិភពលោក និងក្នុងកម្មវិធីប្រកួតអន្តរជាតិ។
I will now announce their names.
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងប្រកាសឈ្មោះរបស់ពួកគេ។
Contestant number 15, from Daegu,
បេក្ខនារីលេខ ១៥ មកពីទីក្រុង Daegu
Kim Hye Jin.
Kim Hye Jin ។
Contestant number 40, from New York,
បេក្ខនារីលេខ ៤០ មកពីទីក្រុងញូវយ៉ក។
Pyo Se Rim.
ពយ សែរីម.
Contestant number 36, from South Jeolla Province,
បេក្ខនារីលេខ ៣៦ មកពីខេត្ត Jeolla ខាងត្បូង។
Hyun Hae Kyung.
Hyun Hae Kyung ។
You can't go in right now.
អ្នកមិនអាចចូលបានទេឥឡូវនេះ។
But...
ប៉ុន្តែ...
I have an invitation.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​អញ្ជើញ។
Even with an invite, you can't enter.
ទោះបីជាមានការអញ្ជើញក៏ដោយ អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
- The show is on the air. - But please.
- ការសម្តែងគឺនៅលើអាកាស។ - ប៉ុន្តែសូម។
This is an emergency.
នេះជាការសង្គ្រោះបន្ទាន់។
You can't, sir. You just can't.
អ្នកមិនអាចទេលោក។ អ្នកគ្រាន់តែមិនអាច។
(1989 Miss Korea Pageant)
(ការប្រលងបវរកញ្ញាកូរ៉េឆ្នាំ ១៩៨៩)
The seventh finalist is...
បេក្ខភាពចុងក្រោយទី៧ គឺ...
Contestant number ten, from Seoul...
បេក្ខនារីលេខ១០មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល...
Seo Jong Hee!
Seo Jong Hee!
Alright, only one spot left.
ជាការប្រសើរណាស់ នៅសល់តែមួយកន្លែងប៉ុណ្ណោះ។
And our final contestant is...
ហើយបេក្ខនារីចុងក្រោយរបស់យើងគឺ...
Contestant number 11, from Seoul...
បេក្ខនារីលេខ ១១ មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល...
Koh Yeong Rye!
កោះយ៉ុងរី!
Thank you. Thank you so much.
សូមអរគុណ។ អរគុណច្រើន
All right. For the eight finalists we just announced,
មិនអីទេ។ សម្រាប់​បេក្ខជន​ចុងក្រោយ​ទាំង ៨ នាក់​ដែល​យើង​ទើបតែ​ប្រកាស
let's have a huge round of applause!
សូមអបអរសាទរមួយជុំ!
Now, let's have a little chat with our eight finalists.
ឥឡូវនេះ សូមជជែកគ្នាបន្តិចជាមួយបេក្ខជនចុងក្រោយទាំងប្រាំបីរបស់យើង។
And as the host, I'll be choosing the order at random.
ហើយក្នុងនាមជាម្ចាស់ផ្ទះ ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសការបញ្ជាទិញដោយចៃដន្យ។
Okay, first up,
ជាការប្រសើរណាស់, ជាដំបូង,
Ms. Seo Jong Hee from Seoul.
កញ្ញា Seo Jong Hee មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
I imagine this is your first time on such a big stage.
ខ្ញុំស្រមៃថានេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នកនៅលើឆាកដ៏ធំបែបនេះ។
A lot of memories must be running through your mind.
ការចងចាំជាច្រើនត្រូវតែដំណើរការនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
So, Seo Jong Hee, what does "memory" mean to you?
ដូច្នេះ Seo Jong Hee តើ "ការចងចាំ" មានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
To me, a memory is...
សម្រាប់ខ្ញុំ ការចងចាំគឺ...
a bus that's already left.
ឡានក្រុងដែលនៅសេសសល់។
A bus that's already left?
ឡានក្រុងដែលនៅសេសសល់?
That's an interesting answer. Why is that?
នោះ​ជា​ចម្លើយ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នោះ?
Because a bus that has left...
ដោយសារតែឡានក្រុងបានចាកចេញ...
will never come back, no matter how hard you chase it.
នឹងមិនត្រលប់មកវិញទេ ទោះអ្នកដេញវាខ្លាំងប៉ុណ្ណាក៏ដោយ។
That's why...
នោះហើយជាមូលហេតុ ...
instead of living in the past, I choose to live in the moment...
ជំនួសឱ្យការរស់នៅក្នុងអតីតកាល ខ្ញុំជ្រើសរើសរស់នៅក្នុងពេលបច្ចុប្បន្ន...
and look forward to the future.
ហើយទន្ទឹងរង់ចាំអនាគត។
For example?
ឧទាហរណ៍?
If I had a time machine,
ប្រសិនបើខ្ញុំមានម៉ាស៊ីនពេលវេលា
I'd go five minutes into the future...
ខ្ញុំនឹងទៅប្រាំនាទីនាពេលអនាគត ...
to see whether I'll be the one wearing the crown tonight.
ចាំមើលថាតើខ្ញុំនឹងជាអ្នកពាក់មកុដនៅយប់នេះឬអត់។
Why not take a peek?
ម៉េចមិនមើលមុខ?
That was a very clever answer from Seo Jong Hee.
នោះ​ជា​ចម្លើយ​ដ៏​ឆ្លាត​វៃ​របស់ Seo Jong Hee។
All right, next up,
មិនអីទេ លើកក្រោយ
Miss Seoul, Koh Yeong Rye.
កញ្ញា សេអ៊ូល កោះយ៉ុងរី។
A moment ago, Seo Jong Hee mentioned a time machine.
មួយសន្ទុះមុននេះ Seo Jong Hee បានរៀបរាប់អំពីម៉ាស៊ីនកំណត់ពេលវេលា។
If a time machine appeared in front of you right now,
ប្រសិនបើម៉ាស៊ីនពេលវេលាមួយបានបង្ហាញខ្លួននៅចំពោះមុខអ្នកឥឡូវនេះ
Yeong Rye, where in time would you go?
Yeong Rye តើអ្នកនឹងទៅទីណា?
I would...
ខ្ញុំនឹង...
go back to the time when I was...
ត្រឡប់​ទៅ​កាល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ...
working as a bus conductor.
ធ្វើការជាអ្នកគ្រប់គ្រងឡានក្រុង។
Oh, so you used to work as a bus conductor.
អូ! អញ្ចឹងអ្នកធ្លាប់ធ្វើការជាអ្នកបើកឡានក្រុង។
Yes.
បាទ។
For me, that time...
សម្រាប់ខ្ញុំ ពេលនោះ...
was the prime of my youth.
គឺជាចំណុចសំខាន់នៃយុវវ័យរបស់ខ្ញុំ។
And it was...
ហើយវាគឺ...
when I met my most...
ពេលដែលខ្ញុំជួបខ្ញុំជាងគេ...
precious friend.
មិត្តដ៏មានតម្លៃ។
It sounds like you have many wonderful memories with your friend.
ស្តាប់ទៅដូចជាអ្នកមានអនុស្សាវរីយ៍ដ៏អស្ចារ្យជាច្រើនជាមួយមិត្តរបស់អ្នក។
I'm envious.
ខ្ញុំច្រណែន។
So if you took that time machine back to those days,
ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកយកម៉ាស៊ីនពេលវេលានោះត្រឡប់ទៅសម័យនោះវិញ
what would you want to do, Yeong Rye?
Yeong Rye ចង់ធ្វើអ្វី?
If I went back,
បើខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញ
I would want to hold...
ខ្ញុំចង់កាន់ ...
that friend tightly.
មិត្តនោះតឹង។
Back then, I didn't understand...
កាល​នោះ​ខ្ញុំ​មិន​យល់...
what she was going through.
អ្វីដែលនាងកំពុងឆ្លងកាត់។
I'd tell her she didn't have to.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថានាងមិនចាំបាច់ទេ។
That she shouldn't be unhappy...
ថានាងមិនគួរសប្បាយចិត្ត...
because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
I'd tell her I'm sorry...
ខ្ញុំនឹងប្រាប់នាងថាខ្ញុំសុំទោស ...
and that I'm grateful.
ហើយថាខ្ញុំដឹងគុណ។
That's what I would want to tell her.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់នាង។
And finally...
ហើយចុងក្រោយ...
a bus that has left may not return,
ឡានក្រុងដែលបានចាកចេញប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ
but if you wait patiently where you are,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នករង់ចាំដោយអត់ធ្មត់ថាអ្នកនៅទីណា
it will eventually come back around.
នៅទីបំផុតវានឹងត្រលប់មកវិញ។
That's what I'd want to tell her.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ប្រាប់នាង។
That's a beautiful sentiment.
នោះជាមនោសញ្ចេតនាដ៏ស្រស់ស្អាត។
Now, for Koh Yeong Rye's courageous confession,
ឥឡូវនេះសម្រាប់ការសារភាពដ៏ក្លាហានរបស់ Koh Yeong Rye
let's give her a huge round of applause!
តោះអបអរសាទរនាងមួយជុំ!
All right, now for the 1989 pageant,
មិនអីទេឥឡូវនេះសម្រាប់ការប្រលងឆ្នាំ 1989
we'll start by announcing Miss Korea Mi, the 3rd place.
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ដោយ​ការ​ប្រកាស​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ Mi ដែល​ជាប់​លេខ​៣។
And Miss Korea Mi is...
ហើយបវរកញ្ញាកូរ៉េ Mi...
Contestant number 19, Miss Incheon, Kim Hyeon Yeong!
បេក្ខនារីលេខ ១៩ កញ្ញា អ៊ីនឈុន គីម យ៉ុងយ៉ុង!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
And now, all that's left is the coveted Miss Korea Jin title...
ពេលនេះ នៅសល់តែតំណែងបវរកញ្ញាកូរ៉េ Jin...
and Miss Korea Seon.
និងបវរកញ្ញាកូរ៉េ Seon ។
The winner of Miss Korea Jin will go to an international pageant,
បវរកញ្ញា​កូរ៉េ Jin នឹង​ទៅ​ប្រកួត​អន្តរជាតិ
receive a 15,000 dollar scholarship...
ទទួលបានអាហារូបករណ៍ 15,000 ដុល្លារ...
and be awarded an additional prize and a trophy.
និងទទួលបានរង្វាន់បន្ថែម និងពានរង្វាន់មួយ។
The award will be presented by last year's winner...
ពាន​រង្វាន់​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បង្ហាញ​ដោយ​អ្នក​ឈ្នះ​កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន...
Miss Korea 1988, Hwang Seon Ah.
បវរកញ្ញាកូរ៉េឆ្នាំ១៩៨៨ Hwang Seon Ah។
She's pretty.
នាងស្អាតណាស់។
Alright.
មិនអីទេ។
Let's see who it is.
ចាំ​មើល​ថា​ជា​នរណា។
And the title of Miss Korea 1989 goes to...
ហើយ​តំណែង​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ឆ្នាំ ១៩៨៩ បាន​ទៅ...
Contestant number 10, Seo Jong Hee from Seoul!
បេក្ខនារីលេខ១០ Seo Jong Hee មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល!
Congratulations!
អបអរសាទរ!
Contestant number 11, Koh Yeong Rye from Seoul,
បេក្ខនារីលេខ១១ កោះយ៉ុងរី មកពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
automatically becomes the first runner-up.
ក្លាយជាជើងឯករងដំបូងដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
Congratulations!
អបអរសាទរ!
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
Do you have a dream?
តើអ្នកមានសុបិនទេ?
Of course, I do.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
I...
ខ្ញុំ...
I might just become Miss Korea.
ខ្ញុំប្រហែលជាក្លាយជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
Gosh, that's amazing.
Gosh វាអស្ចារ្យណាស់។
I bet you'll actually do it.
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកពិតជានឹងធ្វើវា។
And now,
ហើយឥឡូវនេះ
let's hear the acceptance speech...
តោះស្តាប់ការបកស្រាយ...
from our new Miss Korea 1989,
ពីបវរកញ្ញាកូរ៉េថ្មីឆ្នាំ ១៩៨៩
Seo Jong Hee.
Seo Jong Hee ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
This is such an overwhelming night.
នេះគឺជាយប់ដ៏លើសលប់។
I will never forget this moment.
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចគ្រានេះទេ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You both did so well.
អ្នកទាំងពីរធ្វើបានល្អណាស់។
Yeong Rye.
យ៉ុងរី។
Yeong Rye!
យ៉ុងរី!
Yeong Rye, look at me.
Yeong Rye មើលមកខ្ញុំ។
Yeong Rye.
យ៉ុងរី។
Yeong Rye. Stay with me.
យ៉ុងរី។ នៅជាមួយខ្ញុំ។
Yeong Rye, look at me.
Yeong Rye មើលមកខ្ញុំ។
- Jong Hee. - Yeong Rye.
- Jong Hee ។ - យ៉ុងរី។
I told you, didn't I?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយមែនទេ?
I had a feeling you'd make your dream come true.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៏ថាអ្នកចង់ធ្វើអោយសុបិន្តរបស់អ្នកក្លាយជាការពិត។
That you'd become a star that shines brighter than any other.
ថា​អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​តារា​ដែល​ភ្លឺ​ជាង​អ្វី​ទាំង​អស់។
I wanted to be there to see it happen.
ខ្ញុំចង់នៅទីនោះដើម្បីមើលវាកើតឡើង។
More than anyone else,
ច្រើនជាងអ្នកផ្សេងទៀត,
I wanted to congratulate you in person with all my heart.
ខ្ញុំចង់អបអរសាទរអ្នកដោយផ្ទាល់ដោយអស់ពីចិត្ត។
Will I...
តើខ្ញុំនឹង...
be able to do that?
អាច​ធ្វើ​ដូច្នេះ​បាន​?
Will I ever...
តើខ្ញុំធ្លាប់...
see you again?
ជួបអ្នកម្តងទៀត?
And in our next story.
ហើយនៅក្នុងរឿងបន្ទាប់របស់យើង។
An update on the recent incident at the Miss Korea pageant.
ព័ត៌មានថ្មីៗអំពីឧប្បត្តិហេតុកាលពីពេលថ្មីៗនេះក្នុងកម្មវិធីប្រកួតបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
A Mr. Noh, who rushed the stage in a stabbing attack...
លោក ណុប ដែល​ឡើង​ឆាក​វាយ​ប្រហារ​...
and then fled the scene,
រួចរត់គេចខ្លួនបាត់ស្រមោល
has been arrested by the police.
ត្រូវ​បាន​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន។
Police are interrogating Mr. Noh to determine the motive,
ប៉ូលិស​កំពុង​សួរ​ចម្លើយ​លោក ណូ ដើម្បីកំណត់​ពី​មូលហេតុ
and a thorough investigation is underway.
ហើយការស៊ើបអង្កេតហ្មត់ចត់កំពុងដំណើរការ។
(Yeong Sik's Restaurant)
(ភោជនីយដ្ឋាន Yeong Sik)
(Closed for personal reasons)
(បិទដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន)
Darn it all.
ហ៊ានទាំងអស់។
You can't even go outside, just lying here all day,
មិន​អាច​ចេញ​ក្រៅ​បាន​ទេ គ្រាន់​តែ​ដេក​នៅ​ទី​នេះ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ
and your hands get this filthy even after just one day.
ហើយដៃរបស់អ្នកទទួលបានភាពកខ្វក់នេះសូម្បីតែមួយថ្ងៃបន្ទាប់ពីមួយថ្ងៃ។
I can't tell if this place is just dirty,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​តើ​កន្លែង​នេះ​កខ្វក់​ឬ​អត់
or if you're secretly getting up and sneaking around when I'm gone,
ឬ​បើ​ឯង​ក្រោក​ឡើង​លួច​លាក់​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ
only to lie back down and pretend you haven't moved an inch.
គ្រាន់តែដេកចុះហើយធ្វើពុតថាអ្នកមិនបានផ្លាស់ទីអ៊ីញ។
I almost wish that were the case.
ខ្ញុំស្ទើរតែប្រាថ្នាថាជាករណីនោះ។
Visiting hours are over, ma'am.
អស់​ម៉ោង​ទស្សនា​ហើយ​លោក​ស្រី។
I'll stay here, so why don't you go get some rest?
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទី​នេះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ទៅ​សម្រាក​ខ្លះ?
You're the one who needs to get some sleep.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​គេង​ខ្លះ។
You haven't slept in days.
អ្នកមិនបានគេងប៉ុន្មានថ្ងៃទេ។
Between work and watching Yeong Rye, you must be exhausted.
រវាងការងារនិងមើល Yeong Rye អ្នកត្រូវតែហត់នឿយ។
You're going to collapse before she even wakes up.
អ្នកនឹងដួលមុនពេលនាងភ្ញាក់។
No, I'm not.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
I'm okay, really.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
Isn't that the girl who just won Miss Korea?
នោះ​មិន​មែន​ជា​នារី​ដែល​ទើប​តែ​ឈ្នះ​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ទេ?
Oh, I think you're right.
អូ ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
Excuse me.
អត់ទោស។
You're Seo Jong Hee, right?
តើអ្នកជា Seo Jong Hee មែនទេ?
This year's Miss Korea.
បវរកញ្ញាកូរ៉េឆ្នាំនេះ។
You look like you can hold your liquor. Why are you all by yourself?
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកអាចកាន់ស្រារបស់អ្នក។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯង?
Want to join us?
ចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
I'd rather drink alone.
ខ្ញុំចង់ផឹកតែម្នាក់ឯង។
Oh, come on. Have a drink with us.
អូ មក។ ផឹកស្រាជាមួយយើង។
Right. What's the fun in drinking alone?
ត្រូវហើយ។ ផឹកម្នាក់ឯងសប្បាយអី?
Join us, won't you?
ចូលរួមជាមួយពួកយើង មែនទេ?
I said I want to drink alone.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ផឹកតែម្នាក់ឯង។
So stop bothering me and go try someone else.
ដូច្នេះ​ឈប់​រំខាន​ខ្ញុំ ហើយ​ទៅ​សាកល្បង​អ្នក​ផ្សេង។
Look, I get that you're going through something.
មើល ខ្ញុំយល់ថាអ្នកកំពុងឆ្លងកាត់អ្វីមួយ។
But it's dangerous for Miss Korea to get wasted in a place like this.
ប៉ុន្តែ​បវរកញ្ញា​កូរ៉េ​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ​កន្លែង​បែបនេះ​។
Especially since you almost got stabbed.
ជាពិសេសចាប់តាំងពីអ្នកស្ទើរតែត្រូវបានចាក់។
We're saying we'll be your bodyguards.
យើង​និយាយ​ថា យើង​នឹង​ធ្វើ​ជា​អង្គរក្ស​របស់​អ្នក។
It's free, and you'll be safe.
វាឥតគិតថ្លៃ ហើយអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព។
Killing 2 birds with 1 stone, right?
សម្លាប់​សត្វ​ស្លាប​២​ក្បាល​នឹង​ថ្ម​១​គ្រាប់​មែន​ទេ?
Get lost.
វង្វេង។
I don't need it.
ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
Now you're just making us look like creeps.
ឥឡូវ​នេះ​ឯង​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​គ្រេច។
We just asked for one drink. Why are you playing so hard to get?
យើង​គ្រាន់​តែ​សុំ​ភេសជ្ជៈ​មួយ​កែវ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលេងពិបាកខ្លាំងម្ល៉េះ?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
I'm with her.
ខ្ញុំនៅជាមួយនាង។
Get up. Let's go.
ក្រោកឡើង។ តោះទៅ។
Come on, let's go.
តោះទៅ។
I need to take you home and then get to the hospital.
ខ្ញុំត្រូវនាំអ្នកទៅផ្ទះ បន្ទាប់មកទៅមន្ទីរពេទ្យ។
But...
ប៉ុន្តែ...
Don't you hate me?
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
This is all my fault.
នេះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I was supposed to get hurt, but Yeong Rye took my place.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​រង​របួស ប៉ុន្តែ Yeong Rye មក​ជំនួស​ខ្ញុំ។
And do you know what I said to her?
ហើយ​តើ​អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​អ្វី​ទៅ​នាង​ទេ?
I told her it was all her fault.
ខ្ញុំប្រាប់នាងថា វាជាកំហុសរបស់នាងទាំងអស់។
That I was miserable all over again.
ថាខ្ញុំវេទនាម្តងទៀត។
That I felt so lonely I could die, so pathetic.
ថាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកាខ្លាំងណាស់ ខ្ញុំអាចស្លាប់ គួរឲ្យអាណិតណាស់។
I told her all of that was because of her.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ពី​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​មក​ពី​នាង។
I said it was all Yeong Rye's fault.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​ជា​កំហុស​របស់ Yeong Rye ។
I don't know everything that happened between you two...
មិនដឹងរឿងអីកើតឡើងរវាងអ្នកទាំងពីរទេ...
But I don't want you to torture yourself with guilt.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​មាន​ទោស​។
You both made your own choices.
អ្នកទាំងពីរបានជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯង។
And this is what happened.
ហើយនេះគឺជាអ្វីដែលបានកើតឡើង។
It's just the way things turned out. It's nobody's fault.
វាគ្រាន់តែជាវិធីដែលអ្វីៗបានប្រែក្លាយ។ វា​គ្មាន​កំហុស​នរណា​ម្នាក់​ទេ។
Yeong Sik.
យ៉ុងស៊ីក។
I'm so scared.
ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
What if Yeong Rye never wakes up?
ចុះបើ Yeong Rye មិនដែលភ្ញាក់?
What if I never get to see her again?
ចុះបើខ្ញុំមិនបានជួបនាងទៀត?
I never even got to say I was sorry.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​សូម្បី​តែ​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​សុំទោស​។
Or that I still loved her the most.
ឬថាខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់នាងជាងគេ។
That's why I hated her even more. I never got to tell her how I felt.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់នាងកាន់តែខ្លាំង។ ខ្ញុំមិនដែលត្រូវប្រាប់នាងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
But if she never wakes up, what am I going to do?
ប៉ុន្តែ​បើ​នាង​មិន​ដែល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
That's not going to happen. This is Koh Yeong Rye, after all.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។ នេះគឺជាកោះយ៉ុងរី។
Yeong Rye will wake up soon.
Yeong Rye នឹងភ្ញាក់ឡើងឆាប់ៗនេះ។
She will.
នាងនឹង។
She has to.
នាងត្រូវតែ។
So, are we sure they've left the country?
ដូច្នេះ តើ​យើង​ប្រាកដ​ជា​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​ប្រទេស​ហើយ​ឬ​នៅ?
If they get caught, I'm in danger too.
បើ​គេ​ចាប់​បាន ខ្ញុំ​ក៏​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ។
Even an attempt, I can't escape a solicitation of murder charge.
សូម្បី​តែ​ការ​ប៉ុនប៉ង​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គេច​ផុត​ពី​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ពី​បទ​មនុស្ស​ឃាត​ដែរ។
I should've made sure he was finished back then.
ខ្ញុំគួរតែប្រាកដថាគាត់បានបញ្ចប់នៅពេលនោះ។
I gave him an excuse to retaliate, and Jong Hee almost died.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​លេស​សងសឹក​គាត់ ហើយ Jong Hee ស្ទើរ​តែ​ស្លាប់។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Jong Hee.
យ៉ុង ហេ។
What did you just say? Solicitation of murder?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី? សុំធ្វើឃាត?
Don't tell me...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ...
Mom, did you hire someone to kill the manager?
ម៉ាក់​ឯង​ជួល​មនុស្ស​មក​សម្លាប់​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ឬ?
Is that why it happened?
នោះជាមូលហេតុដែលវាកើតឡើង?
Is that why that man tried to kill me?
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​បុរស​នោះ​ព្យាយាម​សម្លាប់​ខ្ញុំ?
I had no other choice back then. It was to protect you.
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​ផ្សេង​ពី​មុន​នោះ​ទេ។ វាគឺដើម្បីការពារអ្នក។
How was that protecting me? How?
តើ​វា​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា? យ៉ាងម៉េច?
Because of what you did, my friend got stabbed instead of me.
ដោយសារតែអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ មិត្តរបស់ខ្ញុំត្រូវបានគេចាក់ជំនួសខ្ញុំ។
She's still unconscious, lying there in a vegetative state.
នាង​នៅ​តែ​សន្លប់​ដោយ​ដេក​នៅ​ទីនោះ​ក្នុង​សភាព​លូតលាស់។
Her family is worried sick.
គ្រួសារ​នាង​ព្រួយ​បារម្ភ។
How...
ម៉េច...
How was that protecting me?
តើ​វា​បាន​ការពារ​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
That's not what that was.
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលនោះទេ។
That's not love.
នោះមិនមែនជាស្នេហាទេ។
Jong Hee.
យ៉ុង ហេ។
Just calm down first, okay?
ស្ងប់​ចិត្ត​សិន​ចុះ?
- Just calm down. - No.
- គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់។ - ទេ។
Jong Hee.
យ៉ុង ហេ។
I'm not doing this anymore.
ខ្ញុំមិនធ្វើបែបនេះទៀតទេ។
Jong Hee, don't do this, okay?
Jong Hee កុំធ្វើបែបនេះអី?
Don't do this, Jong Hee. Please.
កុំធ្វើបែបនេះអី Jong Hee សូម។
You're just upset right now.
អ្នកទើបតែខឹងនៅពេលនេះ។
Let's talk about this calmly with me and work it out, okay?
ចូរ​និយាយ​អំពី​រឿង​នេះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ស្ងប់​ស្ងាត់ ហើយ​ដោះស្រាយ​វា​ចេញ​មិន​អី​ទេ?
No.
ទេ
You know it too.
អ្នកក៏ដឹងដែរ។
This "perfect daughter" act you've staged...
ទង្វើ​«​កូន​ស្រី​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ​»​នេះ​អ្នក​បាន​សម្ដែង​...
is over now.
ឥឡូវចប់ហើយ។
If you walk out that door,
ប្រសិនបើអ្នកដើរចេញពីទ្វារនោះ
I'll never see you again.
ខ្ញុំនឹងមិនជួបអ្នកទៀតទេ។
You're going to regret this, Seo Jong Hee!
អ្នកនឹងសោកស្តាយ Seo Jong Hee!
Jong Hee.
យ៉ុង ហេ។
Are you Yang Mi Suk?
តើអ្នកជា Yang Mi Suk មែនទេ?
We're from the Jung-gu Police Station.
យើងមកពីស្ថានីយ៍ប៉ូលីស Jung-gu ។
(Customers will come back when they leave with a smile.)
(អតិថិជននឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលពួកគេចាកចេញដោយស្នាមញញឹម។ )
(Closed for personal reasons)
(បិទដោយហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន)
Stay here for a while.
ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
Just until Yeong Rye comes back.
រហូតដល់ Yeong Rye ត្រឡប់មកវិញ។
If you need to apologise to her...
បើចាំបាច់សុំទោសនាង...
When Yeong Rye wakes up and comes home,
នៅពេលដែល Yeong Rye ភ្ញាក់ពីដំណេកត្រលប់មកផ្ទះវិញ
You can tell her you're sorry to her face then.
អ្នកអាចប្រាប់នាងថាអ្នកសុំទោសចំពោះមុខរបស់នាងនៅពេលនោះ។
Yeong Rye.
យ៉ុងរី។
It's a great song, isn't it?
វា​ជា​បទ​ចម្រៀង​ដ៏​អស្ចារ្យ​មែន​ទេ?
No matter when I hear it...
មិនថាពេលណាខ្ញុំលឺ...
You know...
អ្នកដឹង...
I listen to this song hundreds of times a day.
ខ្ញុំស្តាប់បទនេះរាប់រយដងក្នុងមួយថ្ងៃ។
Somehow, I feel like you're playing it for me.
ដូចម្ដេចខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងលេងវាសម្រាប់ខ្ញុំ។
Like you're right here next to me.
ដូចជាអ្នកនៅទីនេះក្បែរខ្ញុំ។
If I don't at least listen to this,
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនស្តាប់យ៉ាងហោចណាស់
I can't function.
ខ្ញុំមិនអាចដំណើរការបានទេ។
So...
ដូច្នេះ...
So you have to hang in there too.
ដូច្នេះ អ្នក​ក៏​ត្រូវ​នៅ​ទីនោះ​ដែរ។
Listen to this song...
ស្តាប់បទនេះ...
One, two, three.
មួយ, ពីរ, បី។
- Let me try one more time. - Okay.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំព្យាយាមម្តងទៀត។ - មិនអីទេ។
- Go for it. - Give me the camera.
- ទៅរកវា។ - ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាមេរ៉ា។
Here.
នៅទីនេះ។
See that? Did you see? I did it again!
ឃើញទេ? តើអ្នកបានឃើញទេ? ខ្ញុំបានធ្វើវាម្តងទៀត!
Jong Hee!
ក្មេង ហេ!
Han Jae Pil.
ហាន ជេភីល។
Ma Sang Cheol.
ប៉ុន្តែ Sang Cheol ។
Where did everyone go?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាបានទៅណា?
Stop joking around.
ឈប់និយាយលេង។
Seo Jong Hee!
Seo Jong Hee!
Jae Pil.
ជែភីល។
Jae Pil!
ចាប៉ី!
Ma'am, are you waking up?
ម៉ាក់ ភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Doctor! Doctor Han!
បណ្ឌិត! បណ្ឌិត ហាន!
Hello?
សួស្តី?
Yes.
បាទ។
Oh, thank goodness.
អូ សូមអរគុណ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Wait, wait! Mr. Ma!
ចាំ! លោកម៉ា!
Mr. Ma! I'll go get Mr. Ma!
លោកម៉ា! ខ្ញុំនឹងទៅយកលោកម៉ា!
- Jong Hee! Jong Hee! - Jong Hee!
- Jong Hee! ជុងហេ! - Jong Hee!
(1 year later)
(១ឆ្នាំក្រោយ)
In a novel, characters...
នៅក្នុងប្រលោមលោក តួអង្គ...
are the key element that drives the narrative forward.
គឺជាធាតុសំខាន់ដែលជំរុញការនិទានរឿងទៅមុខ។
For example,
ឧ.
in Lee Mun Yol's "Son of Man..."
នៅក្នុងរឿង "កូនមនុស្ស…" របស់ Lee Mun Yol
The protagonist, through various social...
តួឯក​តាម​រយៈ​សង្គម​ផ្សេងៗ...
and personal conflicts,
និងជម្លោះផ្ទាល់ខ្លួន,
demonstrates growth.
បង្ហាញពីការលូតលាស់។
This internal transformation of the character...
នេះ​ជា​ការ​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​ខាងក្នុង​នៃ​តួ​អង្គ...
and the reflection of their external situation...
និងការឆ្លុះបញ្ចាំងពីស្ថានភាពខាងក្រៅរបស់ពួកគេ ...
are what gives the novel its depth.
គឺជាអ្វីដែលផ្តល់ភាពស៊ីជម្រៅដល់ប្រលោមលោក។
Characters aren't just there to have things happen to them.
តួអង្គមិនត្រឹមតែនៅទីនោះដើម្បីឱ្យមានរឿងកើតឡើងចំពោះពួកគេនោះទេ។
Yeong Rye, come on, we'll be late for the wedding.
Yeong Rye, មក, យើងនឹងយឺតសម្រាប់ពិធីមង្គលការ។
I'm sorry. I had a last-minute make-up class.
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនផាត់មុខនៅនាទីចុងក្រោយ។
After Jong Hee gave up her scholarship grant for you,
បន្ទាប់ពី Jong Hee បានលះបង់អាហារូបករណ៍របស់នាងសម្រាប់អ្នក។
I couldn't just skip class, right?
ខ្ញុំមិនអាចរំលងថ្នាក់បានទេ?
- Get in. Wait, hold on. - What?
- ចូលទៅ។ រង់ចាំ។ - អ្វី?
Where's your dress?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
Ho Sook is bringing it straight to the venue.
Ho Sook កំពុងនាំវាទៅកន្លែងផ្ទាល់។
Wait, are you sure it's safe for me to get on this?
ចាំ​មើល តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា​វា​មាន​សុវត្ថិភាព​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ឡើង​លើ​នេះ​ទេ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm asking if I can really trust you with my life.
ខ្ញុំ​កំពុង​សួរ​ថា​តើ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​ទុក​ចិត្ត​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​។
Fine, then you can take a taxi. I'm leaving.
មិនអីទេ អ្នកអាចជិះតាក់ស៊ី។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
Wait!
ចាំ!
Oh, whatever.
អូ អ្វីក៏ដោយ
I already cheated death once. Might as well leave it to fate.
ខ្ញុំ​ចាញ់​បោក​ស្លាប់​ម្តង​ហើយ។ ក៏អាចទុកវាចោលទៅវាសនា។
Let's go! Go, go!
តោះ! ទៅ!
All right, great!
មិនអីទេ អស្ចារ្យណាស់!
Big smiles from both of you!
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកទាំងពីរ!
- Groom, give me a big smile. - Okay, okay.
- កូនកំលោះផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្នាមញញឹមដ៏ធំមួយ។ - មិនអីទេ មិនអីទេ។
- Try to relax. - Okay.
- ព្យាយាមសម្រាក។ - មិនអីទេ។
Let's take one more.
តោះយកមួយទៀត។
Smile!
ញញឹម!
You've got to do something about those hiccups.
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយអំពីភាពច្របូកច្របល់ទាំងនោះ។
You're making me nervous too.
អ្នកក៏ធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យដែរ។
Want another glass of water? I'll get it for you.
ចង់បានទឹកមួយកែវទៀត? ខ្ញុំនឹងទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
I can't drink anymore.
ខ្ញុំមិនអាចផឹកទៀតទេ។
I already drank so much.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក​ច្រើន​ហើយ​។
I think my bladder's about to burst.
ខ្ញុំគិតថាប្លោកនោមរបស់ខ្ញុំជិតផ្ទុះហើយ។
You're a doctor, aren't you?
អ្នកជាគ្រូពេទ្យមែនទេ?
Can't you do something?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីមួយបានទេ?
It's not really something a doctor can do anything about.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលគ្រូពេទ្យអាចធ្វើអ្វីបាននោះទេ។
It's psychological.
វាជាផ្លូវចិត្ត។
You're just feeling temporary stress and anxiety.
អ្នកគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍តានតឹង និងថប់បារម្ភបណ្តោះអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
It seems like your diaphragm isn't working properly right now.
វាហាក់ដូចជា diaphragm របស់អ្នកមិនដំណើរការត្រឹមត្រូវនៅពេលនេះទេ។
Let's do a breathing exercise. Copy me.
តោះធ្វើលំហាត់ដកដង្ហើម។ ចម្លងខ្ញុំ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'm sorry. I'm not too late, am I?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនទាន់យឺតទេមែនទេ?
Well, well. If it isn't Miss Korea.
អញ្ចឹង។ បើមិនមែនជាបវរកញ្ញាកូរ៉េ។
The taping for my show ran late. I was afraid I wouldn't make it.
ការថតសម្រាប់កម្មវិធីរបស់ខ្ញុំបានយឺត។ ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនធ្វើវា។
Honey.
ទឹកឃ្មុំ។
I feel like I'm going to be sick.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ឈឺ។
I think I need to go to the restroom.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវទៅបន្ទប់ទឹក។
Just wait here, okay? I'll be right back.
ចាំ​នៅ​ទី​នេះ​ទេ? ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
But it's about to start...
ប៉ុន្តែវាហៀបនឹងចាប់ផ្តើម...
Come on, honey...
មកទៀតហើយសម្លាញ់...
You're not running away, are you?
ឯងមិនរត់ទៅណាទេ?
Hey, your dress! The dress!
ហេ, សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក! រ៉ូប!
Hey! I wanted to get a picture...
ហេ! ខ្ញុំចង់បានរូបភាព ...
Wait!
ចាំ!
What's the point of all of us rushing over there?
តើ​អ្វី​ជា​ចំណុច​ដែល​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ប្រញាប់​ទៅ​ទីនោះ?
Let them work it out on their own.
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Still, I feel like I should go check on them.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំគួរតែទៅពិនិត្យពួកគេ។
What's wrong? Why are you acting like this?
តើមានអ្វីខុស? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
It's just...
វាគ្រាន់តែជា...
You look especially beautiful today.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតជាពិសេសនៅថ្ងៃនេះ។
I've wanted to do this for a while now.
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​វា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
This is nice.
នេះល្អណាស់។
I can't wait.
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
I was going to give this to you after the ceremony.
ខ្ញុំ​នឹង​ជូន​របស់​នេះ​ទៅ​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ពិធី។
What... What is this?
តើនេះជាអ្វី?
I went to buy a tie, but I saw this and thought it was pretty.
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​ទិញ​ក្រវ៉ាត់​ក ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឃើញ​នេះ​ហើយ​គិត​ថា​ស្អាត។
It's my way of calling dibs, to let everyone know you're taken.
វា​ជា​វិធី​របស់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​ហៅ​ទៅ​កាន់ dibs ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ដឹង​ថា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​យក។
You can't take this off, all right?
អ្នកមិនអាចដកវាចេញបានទេ?
It's so beautiful.
វាស្អាតណាស់។
Honestly, I wanted to give you a ring,
និយាយតាមត្រង់ ខ្ញុំចង់អោយចិញ្ចៀនមួយវង់
but I thought that might be too much pressure for now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​សម្ពាធ​ខ្លាំង​ពេក​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
After you finish school,
បន្ទាប់ពីអ្នករៀនចប់,
and when I become an attending physician,
ហើយនៅពេលដែលខ្ញុំក្លាយជាគ្រូពេទ្យ
let's get married then.
ចូរយើងរៀបការនៅពេលនោះ។
I mean, it is a proposal, but...
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​វា​ជា​សំណើ​មួយ​ប៉ុន្តែ ...
this isn't the official one. I'll do that properly later.
នេះមិនមែនជាផ្លូវការទេ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅពេលក្រោយ។
But if I don't at least do this,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមិនធ្វើយ៉ាងហោចណាស់
I'm just so worried someone else will snatch you up.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ថា​អ្នក​ផ្សេង​នឹង​ចាប់​អ្នក​។
(Gimpo International Airport)
(អាកាសយានដ្ឋានអន្តរជាតិ Gimpo)
After your meetings, you're stopping in Europe, right?
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំរបស់អ្នក អ្នកកំពុងឈប់នៅអឺរ៉ុបមែនទេ?
For how long?
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
About a week or two?
ប្រហែលមួយឬពីរសប្តាហ៍?
What? For that long?
អ្វី? យូរម្ល៉េះ?
Things have been crazy, launching the apparel line.
អ្វី​ៗ​បាន​ក្លាយ​ជា​រឿង​ឆ្កួត​ៗ ដោយ​បើក​ដំណើរការ​ខ្សែ​កាត់​ដេរ។
I've already spoken to my father, so cut me some slack.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាមួយ​ឪពុក​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ ដូច្នេះ​សូម​កាត់​បន្ថយ​ខ្ញុំ​បន្តិច។
And as for me,
ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ,
don't you think I need some time to get my head on straight?
តើអ្នកមិនគិតថាខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះដើម្បីក្បាលខ្ញុំត្រង់មែនទេ?
Excuse me?
សុំទោស?
All fairy tales have pretty much the same ending.
រឿងនិទានទាំងអស់មានភាគបញ្ចប់ដូចគ្នា។
Even "Daddy-Long-Legs."
សូម្បីតែ "ប៉ា - ជើងវែង" ។
"And they all lived happily"
"ហើយពួកគេទាំងអស់គ្នារស់នៅដោយសប្បាយរីករាយ"
"ever after."
"មិនធ្លាប់មាន។"
The End."
ទីបញ្ចប់។"
All right, friends and family.
មិនអីទេ មិត្តភក្តិ និងក្រុមគ្រួសារ។
Please stand next to and behind the bride and groom.
សូម​ឈរ​ក្បែរ និង​ខាង​ក្រោយ​កូនក្រមុំ និង​កូនកំលោះ។
Big smiles, everyone!
ញញឹមធំៗទាំងអស់គ្នា!
Nice and bright now. Okay, let's take another one.
ស្អាតហើយភ្លឺពេលនេះ។ មិនអីទេ តោះយកមួយទៀត។
Okay, one, two, three!
មិនអីទេ មួយ ពីរ បី!
Hey, the groom's side over there.
ខាងកូនកំលោះនៅទីនោះ។
Could you squeeze in a little tighter?
តើអ្នកអាចច្របាច់ឱ្យតឹងបន្តិចបានទេ?
Yes, and the bride's side, could you move in a bit too?
បាទ​ហើយ​ខាង​កូនក្រមុំ​តើ​អ្នក​អាច​ចូល​បន្តិច​បានទេ?
All right, perfect.
មិនអីទេ ល្អឥតខ្ចោះ។
All right, perfect. Taking the shot. One, two, three!
មិនអីទេ ល្អឥតខ្ចោះ។ ការបាញ់ប្រហារ។ មួយ ពីរ បី!
You, there, at the end of the front row.
អ្នកនៅទីនោះនៅចុងបញ្ចប់នៃជួរខាងមុខ។
You're blocked. I can barely see you.
អ្នកត្រូវបានរារាំង។ ខ្ញុំស្ទើរតែមិនអាចមើលឃើញអ្នក។
Could you move in a little?
តើអ្នកអាចផ្លាស់ទីបានបន្តិចទេ?
Closer, closer.
កាន់តែជិត, កាន់តែជិត។
Come over here, Jong Hee.
មកទីនេះ Jong Hee
Yes, right there. That should work.
បាទ នៅទីនោះ។ នោះគួរតែដំណើរការ។
Yes, great. Okay, hold it right there.
បាទ អស្ចារ្យ។ មិនអីទេ កាន់វានៅទីនោះ។
Okay, everyone, smile!
មិនអីទេ ញញឹមទាំងអស់គ្នា!
Everybody, smile!
ញញឹមទាំងអស់គ្នា!
- Smile! - Smile!
- ញញឹម! - ញញឹម!
Absolutely perfect!
ពិតជាល្អឥតខ្ចោះ!
Whoever wants to catch the bouquet, please come forward now.
អ្នកណាចង់ចាប់ភួង សូមអញ្ជើញមកឥឡូវនេះ។
All right, Bride. As we practised. A gentle toss over your shoulder.
មិនអីទេកូនក្រមុំ។ ដូចដែលយើងបានអនុវត្ត។ ការបោះថ្នមៗលើស្មារបស់អ្នក។
Ready?
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
It's all good.
វាល្អទាំងអស់។
All's well that ends well, right?
ចប់សព្វគ្រប់ហើយមែនទេ?
It found its rightful owner, so it's all good.
វាបានរកឃើញម្ចាស់ត្រឹមត្រូវរបស់វា ដូច្នេះវាល្អទាំងអស់។
I got it!
ខ្ញុំបានទទួលវា!
Perfect!
ល្អឥតខ្ចោះ!
And for the last shot, let's get another one with everyone.
ហើយ​សម្រាប់​ការ​ថត​លើក​ចុង​ក្រោយ​នេះ​សូម​យក​មួយ​ទៀត​ជាមួយ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
One, two, three!
មួយ ពីរ បី!
- Smile! - Smile!
- ញញឹម! - ញញឹម!
Bigger smiles! Just one more.
ញញឹមកាន់តែធំ! មួយ​ទៀត។
Okay, really, this is the last one.
ជាការប្រសើរណាស់, នេះគឺជាចុងក្រោយ។
Be happy.
រីករាយ។
- Okay, big smiles! - Choi Jeong Bun.
- មិនអីទេ ញញឹមធំៗ! - ឆយ ជុងប៊ុន។
And you too, Su Jin.
ហើយអ្នកផងដែរ Su Jin ។
Have a good trip, Mom.
មានដំណើរកំសាន្តល្អ ម៉ាក់។
Okay, I'll be back before you know it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញមុនពេលអ្នកដឹង។
You know the old saying.
អ្នកដឹងពាក្យចាស់។
"You follow your love wherever they may go."
«អ្នក​តាម​ស្រឡាញ់​អ្នក​គ្រប់​ទីកន្លែង​ដែល​គេ​អាច​ទៅ​បាន»។
So no more bickering, you two. Live a happy life together.
ដូច្នេះ​កុំ​ឈ្លោះ​គ្នា​ទៀត​អី​អ្នក​ទាំង​ពីរ។ រស់នៅជាមួយគ្នាដោយសុភមង្គល។
I'll take good care of Su Jin, so don't you worry.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Su Jin ឱ្យបានល្អ ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
While you're on your honeymoon, give Su Jin a little sibling.
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងក្រេបទឹកឃ្មុំ ផ្តល់ឱ្យ Su Jin ជាបងប្អូនបង្កើត។
What do you call it?
តើអ្នកហៅថាអ្វី?
- A honeymoon baby? - Right, that's the one.
- ក្រេបទឹកឃ្មុំមែនទេ? - ត្រូវហើយ នោះគឺជាមួយ។
Why don't you bring one of those back with you?
ម៉េច​មិន​យក​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ជាមួយ?
Oh, Mom.
អូ ម៉ាក់។
- We'll give it our all! - Go for it!
- យើងនឹងផ្តល់ឱ្យវាទាំងអស់របស់យើង! - ទៅរកវា!
Hey, you better get going before the sun sets.
ហេ អ្នកទៅមុនថ្ងៃលិចប្រសើរជាង។
Have a great trip! And take lots of pictures.
មានដំណើរកម្សាន្តដ៏អស្ចារ្យ! ហើយថតរូបឱ្យបានច្រើន។
- Have a good trip! - Bye!
- សូម​មាន​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ល្អ​! -លាហើយ!
- Have a safe trip. - Su Jin.
- សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។ - ស៊ូជីន។
Be a good girl for Grandma, okay? We'll be back soon.
ធ្វើ​ជា​ស្រី​ល្អ​សម្រាប់​យាយ​សុខ​ទេ? យើងនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
- Go on, you'll hit traffic. - Okay.
- បន្តទៅអ្នកនឹងបុកចរាចរណ៍។ - មិនអីទេ។
- Go on, go! - Okay, we're going.
-ទៅចុះ! - មិនអីទេ យើងទៅ។
- Bye, Mommy! - Bye!
-លាហើយម៉ាក់! -លាហើយ!
Goodness. They tied so many cans to the car.
សេចក្តីល្អ។ ពួកគេបានចងកំប៉ុងជាច្រើនទៅនឹងឡាន។
I'm so jealous.
ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
They're hitting Gangjin, Tongyeong, and Gangneung on their trip, right?
ពួកគេកំពុងវាយ Gangjin, Tongyeong និង Gangneung ក្នុងដំណើររបស់ពួកគេមែនទេ?
Yes. A road trip like that was always Sangcheol's dream.
បាទ។ ដំណើរ​កម្សាន្ត​បែប​នោះ​តែងតែ​ជា​ក្តី​ស្រមៃ​របស់ Sangcheol។
You have the whole day off today, right?
ថ្ងៃនេះអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកពេញមួយថ្ងៃមែនទេ?
Want to get out of the city for a bit?
ចង់ចេញពីទីក្រុងបន្តិច?
Okay.
មិនអីទេ។
Let's do it.
តោះធ្វើវា។
Gosh, the sea at Incheon. It's been forever.
Gosh, សមុទ្រនៅ Incheon ។ វាបានជារៀងរហូត។
Tell me about it. It really has been a while.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។ វាពិតជាបានមួយរយៈហើយ។
Jong Hee.
យ៉ុង ហេ។
- You know what? - What?
- អ្នកដឹងអ្វីទេ? - អ្វី?
Why don't seagulls fly over the bay?
ហេតុអ្វីបានជាសត្វក្រៀលមិនហើរពីលើឈូងសមុទ្រ?
"Why don't seagulls fly over the bay?"
"ហេតុអ្វីបានជាសត្វក្រៀលមិនហើរពីលើឈូងសមុទ្រ?"
I don't know, why?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី?
Because...
ដោយសារតែ...
Then they'd be bagels!
បន្ទាប់មកពួកគេនឹងក្លាយជា bagels!
Get it?
ទទួលបានវា?
Over the bay, so they'd be bagels.
ពីលើឈូងសមុទ្រ ដូច្នេះពួកគេនឹងក្លាយជា bagels ។
You think that's funny?
តើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
Gosh, don't tell jokes like that.
អ្ហា៎ កុំនិយាយកំប្លែងបែបហ្នឹង។
Seriously, they're not funny at all.
ជាក់ស្តែង ពួកគេមិនកំប្លែងទាល់តែសោះ។
What? Jae Pil thought it was funny.
អ្វី? Jae Pil គិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
Right, Jae Pil?
មែនហើយ Jae Pil?
Hey, you two. How could you put me on the spot?
ហេ អ្នកទាំងពីរ។ តើអ្នកអាចដាក់ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែងដោយរបៀបណា?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
- I'm out of here! - Hey!
- ខ្ញុំចេញពីទីនេះហើយ! - ហេ!
Hey!
ហេ!
Your bag's going to get soaked!
កាបូបរបស់អ្នកនឹងលិចហើយ!
We're not going to chase you!
យើងនឹងមិនដេញអ្នកទេ!
We're not chasing you!
យើងមិនដេញអ្នកទេ!
- Let's go, let's go. - So long!
- តោះទៅ តោះទៅ។ -យូរម្ល៉េះ!
Come on, let's go.
តោះទៅ។
And so, this is how our story ends.
ដូច្នេះហើយ នេះជារបៀបដែលរឿងរបស់យើងបញ្ចប់។
The story of our youth. It was exhausting and shabby.
រឿងយុវជនរបស់យើង។ វា​ហត់​នឿយ​និង​ស្រើបស្រាល។
But it sparkled and shined because we had each other.
ប៉ុន្តែ​វា​មាន​ពន្លឺ​និង​ភ្លឺ​ដោយ​សារ​យើង​មាន​គ្នា​ទៅវិញទៅមក។
Of you from those brilliant days.
ពីអ្នកពីថ្ងៃដ៏អស្ចារ្យនោះ។
Of me.
របស់ខ្ញុំ។
And...
ហើយ...
of us.
នៃពួកយើង។
In the years to come,
ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ខាង​មុខ​នេះ
we will be hurt by life's rough seas,
យើងនឹងឈឺចាប់ដោយសារសមុទ្រដ៏លំបាកនៃជីវិត
and we will heal.
ហើយយើងនឹងព្យាបាល។
We will cry, and we will laugh.
យើងនឹងយំ ហើយយើងនឹងសើច។
But we are not afraid.
ប៉ុន្តែយើងមិនខ្លាចទេ។
Because we will always be together.
ដោយសារតែយើងនឹងនៅជាមួយគ្នាជានិច្ច។
And so,
ដូច្នេះហើយ
perhaps,
ប្រហែល
our story is not over yet.
រឿងរបស់យើងមិនទាន់ចប់ទេ។
(Kim Da Mi)
(គីម ដាមី)
(Shin Ye Eun)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(ហ៊ូ ណាំ មិថុនា)
(And Kim Jeong Hyeon)
(និង Kim Jeong Hyeon)
(A Hundred Memories)
(អនុស្សាវរីយ៍មួយរយ)